Hum... então vc quer raquear algo, ne?!
Parabens, vc esta no lugar certo!
Recomendamos começar pelo sistema da NASA. Nossas fontes indicam que a nasa usa o software NGINX (https://nginx.org/) no seu website. Mas esse é um software russo... tem caroço nesse angu!!!
Com uma cautelosa busca em toda a internet também descobrimos parte do código que esta sendo executado pelo site da nasa. Ele esta nesse site: https://raw.githubusercontent.com/nginx/nginx/master/src/core/ngx_array.c
Talvez você consiga descobrir alguma falha de segurança nivel 72 ou mais grave nesse código.
Boa sorte!
